---
layout: post
title: "聖結石台中場見面會花絮照 最後一張頗正"
date: 2017-07-25 13:47:47.169527 +0800
---

[即時新聞/記者快抄] 聖結石日前在台中辦的粉絲見面會照片出來啦，真的找不到任何一個1834歲的欸嘻嘻，花絮照、大合照來啦，２０正體中文說明卦點。

網友將相關訊息貼到《批踢踢實業坊》Gossiping，引起熱議

有人直呼「結果蘿莉都愛結石 肥宅崩潰QQ」、「肥宅們崩潰..蘿莉都愛結石哥」，網友說「比點點名的哥哥姐姐場還多人.....」，「也沒給臉啊 你在說什麼啊」。原PO說，「該說正還是操老，不過是他自己硬強調粉絲群在18歲到34歲間的嘻嘻，而且找到fb才國中而已」，也有網友認為，「正是正 可惜腦殘了」

<figure>
<img src="http://i.imgur.com/xcmotRi.jpg" alt="image">
<figcaption>
[ＦＢ] 聖結石台中場見面會花絮照 最後一張頗正
</figcaption>
</figure>

<a href = "https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1500893547.A.1CD.html">原文連結</a>

